Repository: 13927729580/newfies-dialer
Catalog: newfies/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: English
ja: 英語

source: French
ja: フランス語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Chinese
ja: 中国語

source: Turkish
ja: トルコ語

source: Delete campaign
ja: キャンペーンの削除

source: Update campaign
ja: キャンペーンのアップデート

source: Update phonebook
ja: 電話帳のアップデート

source: Delete phonebook
ja: 電話帳を削除

source: Delete section
ja: コンタクトの削除

source: Update survey
ja: アンケート調査のアップデート

source: Delete survey
ja: アンケート調査を削除

source: Update voiceapp
ja: ボイスアプリケーションのアップデート

source: Delete voiceapp
ja: ボイスアプリケーションを削除

source: Task Manager
ja: タスクマネージャ

source: Dashboard Stats
ja: ダッシュボードステータス

source: Recent Actions
ja: 最近のアクション

source: Settings
ja: 設定

source: Voip Dialer
ja: Voipダイアラー

source: Voice Applications
ja: ボイスアプリケーション

source: Audio Files
ja: 音声ファイル

source: Latest Newfies-Dialer News
ja: Newfies-Dialer 最新情報

source: Dashboard Stats Settings
ja: ダッシュボードの統計設定

source: Applications
ja: アプリケーション

source: Administration
ja: 管理

source: API Explorer
ja: API エクスプローラ

source: Customer Panel
ja: お客様画面

source: Name
ja: 名前

source: Audio
ja: 音声

source: Audio URL
ja: 音声URL

source: Date
ja: 日付

source: "%(name)s" added.
ja: "%(name)s" が追加されました

source: "%(name)s" is deleted.
ja: "%(name)s"は削除されました

source: %(count)s audio(s) are deleted.
ja: %(count)s音声が削除されました

source: Standard options
ja: 基本オプション

source: Advanced options
ja: 詳細オプション

source: you have too many campaigns. Max allowed %(limit)s
ja: キャンペーンの数が最大値%(limit)sを超えています

source: PENDING
ja: 保留

source: PAUSE
ja: 一時停止

source: ABORT
ja: 中止

source: FAIL
ja: 失敗

source: SENT
ja: 送信済み

source: IN PROCESS
ja: 処理中

source: NOT AUTHORIZED
ja: 未認証

source: COMPLETED
ja: 完了

source: START
ja: 開始

source: END
ja: 終了

source: Key
ja: キー

source: Start date
ja: 開始日

source: Type
ja: タイプ

source: App
ja: アプリケーション

source: Contacts
ja: コンタクト

source: Status
ja: ステータス

source: Application
ja: アプリケーション

source: Maximum Frequency limit of %d exceeded.
ja: 最大頻度%dを超過しました

source: Maximum Duration limit of %d exceeded.
ja: 最大通話時間%dを超過しました

source: Maximum Retries limit of %d exceeded.
ja: 最大再試行数%dを超過しました

source: Maximum Timeout limit of %d exceeded.
ja: 最大タイムアウト数 %d を超過しました

source: Your settings are not configured properly, Please contact the administrator.
ja: 正しく設定されませんでした。管理者に問合わせてください。

source: Campaign Code
ja: キャンペーンコード

source: This code is auto-generated by the platform, this is used to identify the campaign
ja: このコードはプラットフォームにより自動生成されます。キャンペーンを特定するために使用されます。

source: Description
ja: 説明

source: Campaign description
ja: キャンペーンの説明

source: CallerID
ja: 発信者番号

source: Outbound caller-ID
ja: アウトバウンド発信者ID

source: Caller name
ja: 発信者番号

source: Outbound caller-Name
ja: アウトバウンド発信者ID

source: Start
ja: 開始

source: Date Format: YYYY-mm-DD HH:MM:SS
ja: 日付フォーマット: YYYY-mm-DD HH:MM:SS

source: Finish
ja: 終了

source: Daily start time
ja: 一日の開始時間

source: Time Format: HH:MM:SS
ja: 時間フォーマット: HH:MM:SS

source: Daily stop time
ja: 一日の終了時間

source: Monday
ja: 月曜日

source: Tuesday
ja: 火曜日

source: Wednesday
ja: 水曜日

source: Thursday
ja: 木曜日

source: Friday
ja: 金曜日

source: Saturday
ja: 土曜日

source: Sunday
ja: 日曜日

source: Frequency
ja: 頻度

source: Calls per Minute
ja: 分単位のコール数

source: Max Call Duration
ja: 最大コール時間

source: Maximum call duration in seconds
ja: 秒単位の最大コール時間

source: Max Retries
ja: 最大再試行回数

source: Maximum retries per contact
ja: コンタクトあたりの最大再試行回数

source: Time between Retries
ja: 再試行するまでの時間

source: Time delay in seconds before retrying contact
ja: 秒単位での再試行前の遅延時間

source: Completion Max Retries
ja: 最大再試行回数

source: Amount of retries until a contact is completed
ja: コンタクトが取れるまでの再試行回数

source: Completion Time between Retries
ja: 再試行するまでの時間

source: Time delay in seconds before retrying contact for completion
ja: 再試行前の遅延時間（秒）

source: Timeout on Call
ja: 呼び出し待機タイムアウト時間

source: Connection timeout in seconds
ja: 秒単位での接続タイムアウト

source: A-Leg Gateway
ja: A-Leg ゲートウェイ

source: Select outbound gateway
ja: アウトバウンドゲートウェイの選択

source: Extra Parameters
ja: 追加パラメータ

source: Additional application parameters.
ja: 追加のアプリケーションパラメータ

source: Imported Phonebook
ja: インポート済み電話帳リスト

source: Total Contact
ja: 総コンタクト数

source: Total Contact for this campaign
ja: このキャンペーンの総コンタクト数

source: Completed
ja: 完了

source: Total Contact that completed Call / Survey
ja: コール/アンケート調査を完了した総コンタクト数

source: Can see Campaign
ja: キャンペーンを選択

source: Can see Campaign Dashboard
ja: キャンペーンが中止されました

source: Campaign
ja: キャンペーン

source: Campaigns
ja: キャンペーン

source: Action
ja: アクション

source: Survey
ja: アンケート調査

source: Voice App
ja: ボイスアプリケーション

source: Progress
ja: 進捗状況

source: Details
ja: 詳細

source: Subscriber
ja: キャンペーン参加者

source: Select Contact
ja: コンタクトを選択

source: Select Campaign
ja: キャンペーンを選択

source: Last attempt
ja: 最終試行日時

source: Count attempts
ja: 試行回数

source: Completion Count attempts
ja: 試行回数

source: Contact
ja: コンタクト

source: Subscribers
ja: キャンペーン参加者

source: Error : You have to assign a phonebook to your campaign before starting it
ja: エラー：キャンペーンを開始する前に電話帳を割り当てる必要があります

source: The campaign global settings cannot be edited when the campaign is started
ja: キャンペーンのグローバル設定はキャンペーンが開始されると編集できません

source: Dialer setting configuration
ja: Dialerの構成設定

source: Notification - User Dialer Setting The user "%(user)s" - "%(user_id)s" is not properly configured to use the system, please configure their dialer settings.
ja: 通知－Dialerユーザー設定 このユーザー"%(user)s" - "%(user_id)s"はシステム利用のため適正な設定が必要です。このユーザーの設定を修正してください。

source: Pause
ja: 一時停止

source: Abort
ja: 中止

source: Stop
ja: 停止

source: Voice app
ja: ボイスアプリケーション

source: Duplicate this campaign
ja: キャンペーンのアップデート

source: In order to add a campaign, you need to have your settings configured properly, please contact the admin.
ja: キャンペーンを追加するには正しく設定する必要があります。管理者に問い合わせてください。

source: %(count)s campaign(s) are deleted.
ja: %(count)sキャンペーンが削除されました

source: The campaign is started, you can only edit Dialer settings and Campaign schedule
ja: キャンペーンが開始されました。ダイアラー設定とキャンペーンスケジュールのみ編集可になります

source: "%(name)s" is updated.
ja: "%(name)s" はアップデートされました

source: Creates a new contact for a given phonenumber and phonebook
ja: 新しいコンタクトをこの電話番号と電話帳で作成します

source: Can't find this Phonebook : %(id)s
ja: この電話帳を見つけることができません: %(id)s

source: Duplicate contact!
ja: コンタクトが重複しています！

source: Contact created id:%(id)s
ja: コンタクトが作成されました id:%(id)s

source: Can't find a Campaign with this phonebook
ja: この電話帳ではキャンペーンが見つかりません

source: Launch Task : collect_subscriber(%(id)s)
ja: タスクの起動 : collect_subscriber(%(id)s)

source: Call Report
ja: コールレポート

source: User
ja: ユーザ

source: Gateway used
ja: ゲートウェイ使用中

source: Database error
ja: データベースのエラー

source: 0 of %(cnt)s selected
ja: 0 of %(cnt)s が選択されました

source: VoIP Report
ja: VoIPレポート

source: Call Aggregate Report
ja: コール集計レポート

source: Pending
ja: 保留

source: Failure
ja: 失敗

source: Retry
ja: 再試行

source: Success
ja: 成功

source: Processing
ja: 使用許諾

source: In Progress
ja: 進捗状況

source: ALLOW RETRY
ja: 再試行を許可する

source: CANNOT RETRY
ja: 再試行できません

source: RETRY DONE
ja: 再試行完了

source: ANSWER
ja: 応答済み

source: BUSY
ja: ビジー状態

source: NOANSWER
ja: 応答なし

source: CANCEL
ja: キャンセル

source: CONGESTION
ja: 回線混雑

source: Call ID
ja: コールID

source: Caller ID
ja: 発信者番号

source: Phone No
ja: 電話番号

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Duration
ja: 期限

source: Bill Sec
ja: 課金秒数

source: Disposition
ja: 処理

source: RequestUUID
ja: リクエストUUID

source: Call Request Type
ja: コールリクエストの種類

source: CallerID used to call the A-Leg
ja: A-Legの発信に使われた発信者ID

source: Phone number
ja: 電話番号

source: Time out
ja: タイムアウト

source: Time limit
ja: タイムリミット

source: Extra dial string
ja: 追加ダイヤル文字列

source: Subscriber related to this call request
ja: このコールリクエストに関係するキャンペーン参加者

source: Select gateway to use to call the subscriber
ja: 参加者に発信するために使うゲートウェイを選択

source: Call completed
ja: コール数カウント

source: Extra Data
ja: 追加データ

source: Define the additional data to pass to the application
ja: アプリケーションに渡す追加のデータを定義

source: Call Request
ja: コールリクエスト

source: Call Requests
ja: コールリクエスト

source: Used gateway
ja: 使用ゲートウェイ

source: Callrequest
ja: コールリクエスト

source: VoIP Call-ID
ja: VOIP コールID

source: The international number of the recipient, without the leading +
ja: 受信者の国際電話番号（＋記号は除く）

source: Destination
ja: 発信先

source: Select Prefix
ja: 局番を選択

source: Starting date
ja: 開始日

source: Bill sec
ja: 課金秒数

source: Progress sec
ja: 進行秒数

source: Answer sec
ja: 応答秒数

source: Wait sec
ja: 待機秒数

source: Hangup cause
ja: ハングアップ原因

source: Can see Call Detail Report
ja: コールレポート詳細

source: VoIP Call
ja: VoIPコール

source: Can't find this Campaign : %(id)s
ja: このキャンペーンが見つかりません : %(id)s

source: You have too many contacts per campaign. You are allowed a maximum of %(limit)s
ja: キャンペーンにおけるコンタクトの数が最大値%(limit)sを超えています

source: Invalid value for import! Please check the import samples or phonebook is not valid
ja: インポートファイルに不正な値が入っています。サンプルを参照してください。

source: %(contact_cnt)s Contact(s) are uploaded successfully out of %(total_rows)s row(s) !!
ja: %(total_rows)s 行中 %(contact_cnt)s コンタクトのアップロードが成功しました

source: Import Contact
ja: コンタクトのインポート

source: Dialer_contact
ja: コンタクトの削除

source: ACTIVE
ja: アクティブ

source: INACTIVE
ja: 非アクティブ

source: Contains
ja: を含む

source: Equals
ja: 一致

source: Begins with
ja: から始まる

source: Ends with
ja: で終わる

source: Inactive
ja: 非アクティブ

source: Active
ja: アクティブ

source: All
ja: すべて

source: Phonebook
ja: 電話帳

source: Last name
ja: 姓

source: First name
ja: 名

source: From
ja: 開始

source: To
ja: 終了

source: Document types accepted: %s
ja: ドキュメントの種類が承諾されました: %s

source: Select Phonebook
ja: 電話帳を選択

source: Contact Number:
ja: コンタクト番号:

source: Contact Name:
ja: コンタクト名:

source: Phonebook:
ja: 電話帳:

source: Status:
ja: ステータス：

source: Phonebook Notes
ja: 電話帳 備考

source: Can see Phonebook
ja: 電話帳を選択

source: Phonebooks
ja: 電話帳

source: Contact Number
ja: コンタクト番号

source: Last Name
ja: 姓

source: First Name
ja: 名

source: Email
ja: Eメール

source: Country
ja: 国

source: City
ja: 市区町村

source: Additional parameters (JSON)
ja: 追加パラメータ

source: Enter the list of parameters in Json format, e.g. {"age": "32"}
ja: Json形式でパラメータリストを入力してください。例： {"age": "32"}

source: Notes
ja: メモ

source: Can see Contact
ja: コンタクトを選択

source: %(count)s phonebook(s) are deleted.
ja: %(count)s電話帳が削除されました

source: "%(name)s" cannot be added.
ja: "%(name)s" は追加できません

source: %(count)s contact(s) are deleted.
ja: %(count)sコンタクトが削除されました

source: Creates new contacts for a given phonebook and no of records
ja: この電話帳に新しいコンタクトを作成する

source: No of Contact created : %(count)s
ja: 作成されたコンタクト : %(count)s

source: LOCAL
ja: ローカル

source: Gateway name
ja: ゲートウェイ名

source: Gateway Status
ja: ゲートウェイステータス

source: Gateway provider notes
ja: ゲートウェイプロバイダノート

source: Add prefix
ja: 局番を追加

source: Remove prefix
ja: 局番を削除

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: Example : "sofia/gateway/myprovider/" or 2 for failover "sofia/gateway/myprovider/, user/", # Gateway string to try dialing separated by comma. First in list will be tried first
ja: 例："sofia/gateway/myprovider/" または フェイルオーバーのため2つ "sofia/gateway/myprovider/, user/", # ダイヤル試行のためのゲートウェイの文字列. カンマ区切りで指定. リストの初めにあるものが最初に試行される

source: Gateway codecs
ja: ゲートウェイコーデック

source: "'PCMA,PCMU','PCMA,PCMU'", # Codec string as needed by FS for each gateway separated by comma
ja: "'PCMA,PCMU','PCMA,PCMU'", # 各ゲートウェイのためにFSによって必要とされるコーデックの文字列.カンマ区切りで指定

source: Gateway timeouts
ja: ゲートウェイタイムアウト

source: "10,10", # Seconds to timeout in string for each gateway separated by comma
ja: "10,10", # 各ゲートウェイのタイムアウト秒数の文字列.カンマ区切りで指定

source: Gateway retries
ja: ゲートウェイ再試行

source: "2,1", # Retry String for Gateways separated by comma, on how many times each gateway should be retried
ja: "2,1", # 各ゲートウェイの試行回数の文字列.カンマ区切りで指定

source: Originate dial string
ja: ダイヤル文字列を生成

source: Add Channels Variables : http://wiki.freeswitch.org/wiki/Channel_Variables, ie: bridge_early_media=true,hangup_after_bridge=true
ja: チャンネル変数を追加：http://wiki.freeswitch.org/wiki/Channel_Variables, 例: bridge_early_media=true,hangup_after_bridge=true

source: Second used
ja: かかった秒数

source: Select Gateway
ja: ゲートウェイを選択

source: Add parameter
ja: パラメータを追加

source: Call count
ja: コール数カウント

source: Count in use
ja: 利用ごとのカウント

source: Max concurrent calls
ja: 最大同時コール数

source: Dialer Gateway
ja: ダイアラーゲートウェイ

source: Dialer Gateways
ja: ダイアラーゲートウェイ

source: Add dialer settings
ja: ダイアラー設定の追加

source: Change dialer settings
ja: ダイアラー設定の変更

source: Settings name
ja: 設定 名前

source: Max frequency
ja: 最大頻度

source: Maximum calls per minute
ja: 分単位の最大コール数

source: Maximum call duration in seconds (1800 = 30 Minutes)
ja: 秒単位での最大コール時間(1800 = 30分)

source: Maximum retries per user.
ja: ユーザーあたりの最大再試行回数

source: Maximum call timeout in seconds
ja: 秒単位の最大タイムアウト数

source: Maximum number of campaigns
ja: 最大キャンペーン数

source: Maximum subscribers per campaign
ja: キャンペーンごとの最大参加者

source: Blacklist
ja: ブラックリスト

source: Use regular expressions to blacklist phone numbers. For example, '^[2-4][1]+' will prevent all phone numbers starting with 2,3 or 4 and followed by 1 being called.
ja: 電話番号をブラックリストにするには正規表現を使用してください。例えば、'^[2-4][1]+' は２、３ないし４からはじまり、１がつづく、すべての受信電話番号を拒否します。

source: Whitelist
ja: ホワイトリスト

source: Use regular expressions to whitelist phone numbers
ja: 電話番号をホワイトリストするには正規表現を使用してください

source: Dialer Setting
ja: ダイアラー設定

source: Last 30 days
ja: 30日以内

source: Last 7 days
ja: 7日以内

source: Yesterday
ja: 昨日

source: Last 24 hours
ja: 24時間以内

source: Last 12 hours
ja: 12時間以内

source: Last 6 hours
ja: 6時間以内

source: Last hour
ja: 1時間以内

source: Username:
ja: ユーザ名

source: Password:
ja: パスワード：

source: Disabled Account
ja: 無効なアカウント

source: Invalid Login.
ja: 無効なログイン

source: Enter Valid User Credentials.
ja: 有効なユーザー認証情報を入力してください

source: Play message
ja: メッセージ再生

source: Multi-choice
ja: 複数選択

source: Rating question
ja: 評価の質問

source: Capture digits
ja: 数字を取得

source: Record message
ja: メッセージを録音

source: Call transfer
ja: コール転送

source: Hangup
ja: ハングアップ

source: Survey Result
ja: アンケート調査結果

source: Hang up
ja: ハングアップ原因

source: Any Other Key
ja: 他キー

source: Text-to-Speech Language
ja: Text-to-Speech(TTS)の言語

source: Can see Survey Template
ja: アンケート調査テンプレート参照可

source: Survey template
ja: アンケート調査テンプレート

source: Survey templates
ja: アンケート調査テンプレート

source: Can see Survey
ja: アンケート調査のアップデート

source: Can see Survey Report
ja: アンケート調査レポート

source: Surveys
ja: アンケート調査

source: section type
ja: セクションの種類

source: Question
ja: 質問

source: Example : Hotel Service Rating
ja: 例：ホテルのサービス評価

source: Example : Capture digits between 1 to 5, press pound key when done
ja: 例：１から５の数字を選択し、終わったらシャープキーを押してください

source: Audio File
ja: 音声ファイル

source: retries
ja: 再試行回数

source: Retries this section until it's valid
ja: このセクションが有効になるまで再試行する

source: timeout
ja: タイムアウト

source: Timeout in seconds to press the key(s)
ja: キー押下のタイムアウト（秒）

source: From 1 to X
ja: 1からX

source: Check validity
ja: 有効性をチェック

source: Number of digits
ja: 桁数

source: Minimum
ja: 最小値

source: Maximum
ja: 最大値

source: phone number
ja: 電話番号

source: Survey complete
ja: アンケート調査完了

source: Audio Invalid Input
ja: 入力が無効の場合の音声

source: Section template
ja: セクションのテンプレート

source: Section templates
ja: セクションのテンプレート

source: Section Template ID
ja: セクションテンプレートID

source: Entered value
ja: 入力値

source: Branching template
ja: 分岐のテンプレート

source: Branching templates
ja: 分岐のテンプレート

source: Branching
ja: 分岐

source: Response
ja: 応答

source: Record File
ja: 記録ファイル

source: Recording Duration
ja: 録音時間

source: Result count
ja: コール数カウント

source: %(count)s survey(s) are deleted.
ja: %(count)sアンケート調査が削除されました

source: Section is added successfully.
ja: 正常にセクションが追加されました

source: Section updated.
ja: セクションが更新されました

source: Section is deleted successfully.
ja: 正常にセクションが削除されました

source: Script updated.
ja: 文章が更新されました

source: Branching is added successfully.
ja: 分岐が正常に追加されました

source: duplicate record keys with goto.
ja: 記録キーが重複しています！

source: Branching is deleted successfully.
ja: 分岐が正常に削除されました

source: Branching updated.
ja: 分岐が更新されました

source: No recording
ja: 録音はありません

source: No campaign attached with survey.
ja: アンケート調査に添付されているキャンペーンはありません

source: This page cannot be found!
ja: このページは見つかりません

source: If you need assistance, you may reference this error as
ja: ヘルプが必要な場合、このエラーを以下のように報告できます

source: You've encountered an error!
ja: エラーが発生しました！

source: Newfies-Dialer Documentation
ja: Newfies-Dialerの文書化

source: Newfies-Dialer : API Documentation
ja: Newfies-Dialer : APIの文書化

source: Accepted methods
ja: 承諾されたメソッド

source: Newfies-Dialer Admin
ja: Newfies-Dialer管理者

source: Home
ja: ホーム

source: Search Option
ja: 検索オプション

source: Search
ja: 検索

source: Reset
ja: リセット

source: Add %(name)s
ja: 追加%(name)s

source: Export CSV file
ja: CSVファイルをエクスポート

source: Filter
ja: フィルター

source: Call aggregate report
ja: コール集計レポート

source: Call Detail Report Summary
ja: コールレポート詳細 要約

source: Graphic
ja: グラフィック

source: Calls
ja: コール

source: Average Connection Time
ja: 平均通信時間

source: Total
ja: 合計

source: Import Contacts
ja: コンタクトのインポート

source: Sample File
ja: サンプルファイル

source: contact
ja: コンタクト

source: last name
ja: 姓

source: first name
ja: 名

source: email-id
ja: Eメール ID

source: description
ja: 説明

source: status
ja: ステータス

source: CONTACT STATUS = ('1'-'ACTIVE') ('0'-'INACTIVE')
ja: コンタクトステータス = ('1'-'ACTIVE') ('0'-'INACTIVE')

source: Submit
ja: 送信

source: Contact(s) imported
ja: コンタクトがインポートされました

source: Type mismatch
ja: タイプミスマッチ

source: Dialer Campaign
ja: ダイアラーキャンペーン

source: Dialer Contact
ja: コンタクトを選択

source: Dialer CDR
ja: ダイアラーCDR

source: Prefix Country
ja: 国別プレフィックス

source: Dialer Settings
ja: ダイアラー設定

source: Voice Application
ja: ボイスアプリケーション

source: Add
ja: 追加

source: Change
ja: 変更

source: API Browser
ja: API ブラウザ

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Voice Dashboard
ja: ボイスダッシュボード

source: Voice Campaign
ja: ボイスキャンペーン

source: Audio files
ja: 音声ファイル

source: Reporting
ja: レポート

source: Call Detail Report
ja: コールレポート詳細

source: Survey Reports
ja: アンケート調査レポート

source: Modules
ja: モジュール

source: Add-ons
ja: アドオン

source: SMS (Text Messaging)
ja: SMS(テキストメッセージ)

source: Voicemail Detection (AMD)
ja: ボイスメール検索(AMD)

source: Rebranding
ja: リブランディング

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Notifications
ja: 通知

source: Account Limits
ja: アカウント制限

source: Change language
ja: 言語の変更

source: Log out
ja: ログアウト

source: You must check at least one box!
ja: 少なくとも一つのチェックボックスを選択してください

source: voice app(s) are going to be deleted?
ja: ボイスアプリケーションを削除しますか?

source: contact(s) are going to be deleted?
ja: 音声を削除しますか?

source: survey(s) are going to be deleted?
ja: アンケート調査を削除しますか?

source: audio(s) are going to be deleted?
ja: 音声を削除しますか?

source: phonebook(s) are going to be deleted with
ja: 電話帳を削除しますか？

source: contact(s)?
ja: コンタクト

source: campaign(s) are going to be deleted?
ja: キャンペーンを削除しますか?

source: Confirm deletion?
ja: 削除を確定しますか？

source: Please confirm to delete this phonebook with
ja: この電話帳の削除を確定してください

source: contact(s)
ja: コンタクト

source: Realtime campaign performance monitoring
ja: リアルタイムのキャンペーンパフォーマンスモニタリング

source: Total Phonebook Contacts
ja: 電話帳の総数

source: Total Campaign Contacts
ja: キャンペーンコンタクト総数

source: Contacted Today
ja: 今日のコンタクト

source: Call Count
ja: コール数カウント

source: Jan
ja: 1月

source: Feb
ja: 2月

source: Mar
ja: マオリ語

source: Apr
ja: アプリケーション

source: May
ja: マレー語

source: Jun
ja: 6月

source: Jul
ja: 7月

source: Aug
ja: 8月

source: Sep
ja: 9月

source: Oct
ja: 10月

source: Nov
ja: 11月

source: Dec
ja: 12月

source: January
ja: 1月

source: February
ja: 2月

source: March
ja: 検索

source: April
ja: 4月

source: June
ja: 6月

source: July
ja: 7月

source: August
ja: 8月

source: September
ja: 9月

source: October
ja: 10月

source: November
ja: 11月

source: December
ja: 12月

source: Avg. Duration
ja: 期限

source: Hour
ja: 時間

source: TOTAL CALLS
ja: 総コール数

source: ANSWERED
ja: 応答済み

source: is Voice Broadcasting and AutoDialer software to provide information via the phone.
ja: は電話による情報発信機能を提供するオートダイアラー＆ボイスブロードキャスティングソフトウェアです。

source: Newfies-Dialer can scale to make millions of calls daily by using realtime call processing across multiple servers in the cloud.
ja: クラウド上にある複数のサーバーでリアルタイムコールプロセスを使用し、一日に何百万ものコールを行うことができます。

source: Learn more
ja: もっと詳しく

source: Support
ja: サポート

source: Star2Billing S.L. offers consultancy including installation, training and customisation on Newfies-Dialer
ja: Star2Billing S.L.はNewfies-Dialerにおけるインストール、トレーニング、カスタマイズを含むコンサルティングを提供しています。

source: Contact us at
ja: 連絡先

source: for more information
ja: より情報をお知りになりたい場合は

source: Get Support
ja: サポートを頼む

source: Licensing
ja: 使用許諾

source: Newfies-Dialer is licensed under
ja: Newfies-Dialerは以下によって認可されています

source: however an alternative license can be purchased if the MPL V2 license is not suitable for your requirements.
ja: もしMPL V2ライセンスが必要にあわなければ、他のライセンスも購入いただけます。

source: View Licensing details
ja: ライセンス情報を見る

source: Customer Interface
ja: お客様用インターフェース

source: Hide search
ja: 検索パネルを隠す

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードを忘れたら？

source: Display language
ja: 言語ディスプレイ

source: Please login by clicking on login button
ja: ログインボタンをクリックしてログインしてください

source: Voice Broadcasting solution
ja: ボイスブロードキャスティングソリューション

source: To send notification to administrator
ja: 管理者に通知を送信する

source: Click here
ja: ここをクリック

source: (Notification sent)
ja: (通知が送信されました)

source: Error
ja: エラー

source: No
ja: なし

source: Update
ja: アップデート

source: Upload audio to be used in Voice applications
ja: ボイスアプリケーションで使用するため音声のアップデートをする

source: List, upload and edit audio files
ja: 音声ファイルの一覧・アップロード・編集

source: Delete selected
ja: 選択された項目を削除

source: Update audio
ja: オーディオのアップデート

source: Delete audio
ja: オーディオの削除

source: no records found
ja: 記録が見つかりませんでした

source: total
ja: 合計

source: Save
ja: 保存

source: Close
ja: 閉じる

source: Set campaign parameters
ja: キャンペーンのパラメーターの設定

source: General settings
ja: 一般設定

source: Dialer settings
ja: ダイアラー設定

source: Dialer Completion settings
ja: ダイアラー設定

source: Campaign schedule
ja: キャンペーン予定

source: Week Days
ja: 平日

source: Delete
ja: 削除

source: List, add and edit campaigns
ja: キャンペーンの一覧・追加・編集

source: Add contact details
ja: コンタクトの詳細を追加

source: Import list of contact by uploading CSV files
ja: CSVアップロードによりコンタクトリストをインポート

source: Contact number
ja: コンタクト番号

source: Additional variables
ja: 追加変数

source: SUBSCRIBER STATUS = ('1'-'ACTIVE') ('0'-'INACTIVE')
ja: 参加者ステータス = ('1'-'ACTIVE') ('0'-'INACTIVE')

source: Subscriber(s) imported
ja: 参加者がインポートされました

source: List, add and edit contacts
ja: コンタクトの一覧・追加・削除

source: Import
ja: インポート

source: Update contact
ja: コンタクトのアップデート

source: Delete contact
ja: コンタクトの削除

source: Contacts are stored in phonebooks
ja: コンタクトは電話帳に保存されました

source: List, add and edit phonebooks
ja: 電話帳の一覧・追加・編集

source: Check
ja: チェック

source: Password reset complete
ja: パスワードのリセット完了

source: Your password has been set. You may go ahead and log in now.
ja: パスワードが設定されました。ログインしてください。

source: Log in
ja: ログイン

source: Password reset
ja: パスワードのリセット

source: Enter new password
ja: 新しいパスワードの入力

source: Please enter your new password twice for verification.
ja: 確認のため新しいパスワードをもう一度入力してください

source: Change my password
ja: パスワードを変更する

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードのリセットに失敗しました

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワードリセットのリンクが不正です。既に使用されている可能性があります。新しくパスワードのリセットをリクエストしてください。

source: Password reset successful
ja: パスワードのリセットに成功しました

source: We've e-mailed you instructions for setting your password to the e-mail address you submitted. You should be receiving it shortly.
ja: 入力されたメールアドレスにパスワードの設定方法を送信しました。受信を確認してください。

source: You're receiving this e-mail because you requested a password reset for your user account at %(site_name)s.
ja: このメールはパスワードのリセットをリクエストした方に送信されています。あなたのユーザーアカウント %(site_name)s

source: Please go to the following page and choose a new password:
ja: 次のページで新しいパスワードを選択してください
